XML を作るときを思い出してください
あなたのレイアウト作成を助ける
3 つのステップがあります
ステップ 1 は
ビューを選択することです
ここであなたは
どのビューを使うかと―
いくつのビューを使うのかを
考えていきます
あなたへの手助けとして
あなたがいくつのテキストビュー―
イメージビュー ボタンを
使うのかを言ってほしいです
もしあなたがこれらのビューのうちの
一つを使わないなら―
0 と記し 先に進んでください
次に ステップ 2 は
ビューのポジショニングで
もしあなたが覚えているなら
これはビューグループを扱います
私はあなたにどのビューグループを
レイアウトに使おうと思っているのかと―
なぜかを言ってほしいです
さらにヒントとして 私達は 2 つの
ビューグループに関してのみ学びました
それらのうちの 1 つを理解するのは
非常に易しいはずです
さらに最後に
ステップ 3 はビューのスタイルです
これはテキストの色のように
何の属性をあなたは使うために―
変えるのかです
さらに ここの属性に注意を払い―
アプリを読みやすく作る助けに
してほしいです
私達は作成の最終段階へと進みます
マージンとパディングのような
ものについて考えます
そこには layout layout gravity と
その中に alignとcenter という―
二つの役立つ属性があります
私はそれらの文書のインストラクターメモ
のリンクを提供してます
それら二つの属性について
あなたはさらに読むことができます
さあ そして最終的に
あなたが全てを終えたとき―
このチェックボックスをクリックして
先に進んで下さい
もしあなたがアプリがどういう風なものか
忘れたら こういう風になりますと言えます
先に進み このピクチャを
これらの質問に対する助けに使って下さい